主人
千萬不能跟這個男人硬碰硬
是啊   他有著不同層級的壓迫感
不能輕舉妄動
你這樣沒辦法戰鬥吧
睡一下吧
抱歉啊
好了
開始工作吧
怎麼會…
結界被打破了
快退後
無所謂
我對那女人沒興趣
「身體魁儡」
艾蜜莉亞
我沒有殺掉她
只是讓她易於搬運而已
艾蜜莉亞
你這混帳…
你知道自己眼神很兇惡嗎
看起來好像下一秒就要宰了我
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
主人
別被他挑釁
雖然我氣到快瘋掉了
但還是知道我們勝算不大
當務之急是先把艾蜜莉亞帶回去
不過
就為了抓一位公主
竟然還要我出馬
結界魔法陣
畢竟追趕逃跑的人很麻煩
而且很累人
怎麼辦
影之魔法才剛用過
現在沒辦法全力應戰
隱蔽氣息對他恐怕也沒有用
話說回來
織田晶的織田是指信長的織田嗎
還是小小田地的小田呢
是哪一個
你該不會是…
沒錯
雖然跟你們狀況有點不同
但我來這裡之前也在日本生活
名字叫做阿部真尋
雖然不想跟你多指教
還是請多指教了
這是怎麼回事
他為甚麼會變成魔族
那麼
我會殺了你帶走公主
雖然才剛打過招呼
現在就說再見吧
影之魔法   啟動
真是個有趣的魔法啊
不過看起來
似乎因為魔力不足轉為節約模式了吧
雖然也有點想看看全力發揮會變成怎樣
不過要是再慢吞吞地拖下去
可是會被罵的
竟然這麼輕鬆地增加…
多虧有讓我休息片刻
魔力稍微恢復一些了
夜
黑貓
我可以認定你已經徹底倒向他們了吧
我的名字是夜
我早已不打算再回到魔王大人身邊
主人
我想解除主從契約
只要雙方同意就能立即解除
你在說甚麼
我要打倒這個男人
唯有同歸於盡一途
主人不能死
我不會讓你死
我拒絕
怎麼
你們在說悄悄話嗎
無妨
反正是最後一次了
我就等你們說完吧
我本來以為沒有打贏的希望
但只要我們聯手總會有辦法吧
我把命賭在你身上
你也把命賭在我身上吧
我應該提醒過你不要亂來吧
那種事情我早就忘了
有個健忘的主人還真辛苦啊
是已故的賢者   薩蘭‧密斯雷啊
這是唯一能跟你抗衡的變身型態
主人
這個型態維持不了太久
一口氣解決他吧
知道了
吾身化為利劍
向吾主之仇敵降下光之鐵鎚吧
排場還真大啊
「光槌」
「金色之光」
光讓影子更加深邃了
夜   行得通
明白了
「雷王」
「如影隨形」
趴下
要是薩蘭團長還活著
或許我們也能像這樣並肩作戰
一想到這個
就不禁覺得寂寞
雖然對夜不好意思
但這個時候的我
卻在戰鬥的激昂情緒中
產生這樣的想法
變身馬上就要解除了
不成問題
下一擊就決勝負
你們以為已經把我逼到絕境了嗎
看來你的魔法陣也用完了啊
主人
好
不要啊!
晶…
對不起
主人
晶…
你不用放在心上
這不是你的錯
是那傢伙一開始施放的魔法陣嗎
沒錯
身體傀儡這個技能
能讓被操控對象發揮出百分之百的潛能
並且還能再疊加上我的能力值
我還不能死
我不會讓你帶走艾蜜莉亞
晶…
好冷
我甚麼都還沒有做到
主人
晶   不可以
我不能死
我要為薩蘭團長報仇
我要回…家
主人的損傷已超過容許範圍
強制啟動影之魔法
治療模式
跟那時候一樣
真是個頑強的傢伙
治療完成
他為甚麼能站起來
戰鬥模式
目標魔族真尋．阿倍
職業魔工師
真噁心
戰鬥開始
差不多該給我去死了吧
「鐮鼬」
「束縛之影」
你…
被甚麼東西操控了嗎
警告
解除艾蜜莉亞．羅絲寇茲身上的魔法
隨後   盡速離開
你說警告
我怎麼可能遵從
你們人族絕對敵不過魔族
這是必然   也是宿命
請你不要擅自下定論
努力不一定會有回報
畢竟這世界並沒有那麼溫柔
但是
甚麼都還沒試過就放棄
那才是錯的
不要教訓我
你是白痴嗎
「水針」
艾蜜莉亞小姐
我的腳動不了
快去啊   去救她然後去死吧
艾蜜莉亞
趕上了嗎
克羅烏大人
克羅烏   你怎麼會在這裡
獸人族的壽命
應該只比人族多一百歲左右吧
你為甚麼還沒死
雖然比不上全盛時期
但我可還沒衰退到那種地步
似乎是這樣沒錯
竟然一瞬間就把我的魔法全解除了
今天就先放你們一馬
那是我要說的話
那個魔法陣我就不幫你消除了
克羅烏大人
我完全沒想到你會來
這是情勢所迫
你的人脈真廣啊   克羅烏
那個魔族和莉亞你都認識嗎
你先稍微休息一下
好   就這麼辦…
晶
我這次睡了多久
三天又五個小時
我又睡太久了
不過跟上次不一樣
艾蜜莉亞你就在身邊
晶
醒了嗎
多虧有你   我才撿回一條命
莉亞呢
她沒事
我送她回王宮了
是嗎
如果還能再見到她   得好好謝謝她
可以進來了
你們…
怎麼會在這裡
好久不見
我跟克羅烏先生是舊識了
勇者一行人也順利地提升等級了
所以他們來這裡找合適的武器
晶   終於見到你了
是啊
京介你們也離開王宮了嗎
是吉爾先生引導朝比奈同學
幫這裡在場的人解除了詛咒
我很抱歉
雖然說是被詛咒
但我當時卻連袒護你都沒做到
不用放在心上
聽說我的詛咒是你幫我解開的吧
我要再次向你道謝
那是順其自然的結果啦
不過   你實在不該單獨行動
我很希望你能跟清醒的我商量一下
那種情況根本沒辦法商量吧
但真不愧是勇者
這就是所謂的領導風範吧
話說回來
吉爾先生離開王宮不要緊嗎
我已經不當騎士了
應該說…是被開除了
國王似乎覺得我們騎士團太礙事了
那就合理了
晶
我一直期待能再次與你會合
接下來能和我們一起行動嗎
不行
主人的搭檔只有我一個
我問的是晶
夜   你先閉嘴
不要隨便叫我的名字
等一下等一下
你們都冷靜一點
其實…
不管是京介還是勇者小隊
總之看到你們都沒事我就放心了
不過
你們接下來打算怎麼做
我們決定要去討伐魔王
就憑你們這幫傢伙
居然大言不慚說要打倒魔王大人
真是可笑至極
這傢伙是怎樣啦
真是的   這隻貓到底是怎樣啦
從昨天開始
就一直找朝比奈同學和佐藤同學麻煩
你們昨天也來了嗎
但被我趕回去了
夜
抱歉   麻煩你先迴避一下
雖然不情願   但我明白了
打倒魔王之後   你們打算怎樣
想成為英雄嗎
不
只要立下功勞
應該就能跟雷帝斯王談判
請他把全班同學送回原本的世界
他都能召喚我們了
應該也知道回去的方法
能助我們一臂之力嗎
雖然很不甘心
但你似乎真的強得讓我們望塵莫及
拜託你
和我們一起戰鬥吧   晶
我有幾個問題
首先
我認為不可能和雷帝斯王進行正常的交涉
他們可是用詛咒操控他人的傢伙
而且薩蘭團長也…
也許正如你所說吧
其他還有甚麼問題
這個…
所有人都被當成召喚勇者的代價
犧牲了生命
之後有機會會跟你們說
總之我不贊成依靠那些傢伙
那你說該怎麼辦
你也一樣想回去吧
是啊   我想回去
魔族排名第二的傢伙
他可以創造轉移魔法陣
那麼
他也能創造連接原本世界的魔法陣嗎
有這個可能
雖然我是打算將來會殺進魔族領地
親手收拾那傢伙
不過在那之前
還有件我非做不可的事
我們能幫上甚麼忙嗎
沒有
順便說一下
我完成自己該做的事之後
就算要和你們一起行動
我也不需要那些需要我保護的人
為了能回家
我也會選擇我認為最好的做法
你們也好好想想接下來要怎麼做吧
我也要和克羅烏先生商量武器訂購事宜
織田那傢伙真是的
只顧著自己講
但我覺得如果要提高回去的機率
還是要跟晶一起行動
織田同學如果能多配合我們一點就好了
這也沒辦法啊
他就是那種人
比起這個
如果不先讓他認同我們
他大概不會跟我們一起行動吧
真是個難題啊
艾蜜莉亞
我們總有一天會各奔東西
我明明知道會有那麼一天
但我還是害怕那一天到來
晶   你聽我說
我必須跟你道歉
當我的手貫穿你的身體時…
那不是你的錯
我痛苦到快要瘋掉了
我居然傷害了你
但是我後來才發現
其實我很開心
等你回到原本的世界
一定就會忘了我這種人
可是我造成的傷痕
將會永遠留著
我很過分吧
竟然因此感到開心
我不是一個會哄人的男人
但你對我來說…
你非常重視我
我也想這麼相信
可我還是不懂
就算使用世界眼
也無法看透人的真心
況且人心原本就善變
我究竟真心渴望著甚麼
連我自己也不知道
更別說是未來會如何了
不過…
在我過去生活的世界
約定終身的男女
有在左手無名指上戴戒指的習慣
不行
艾蜜莉亞
我喜歡你
若是你希望
我十分樂意在這副身體留下傷痕
我也喜歡你
最喜歡你了
我愛你
艾蜜莉亞
如果你有任何願望   儘管說出來吧
只要是我能辦到的事
我一定會替你實現
我希望你能答應我
不要死
不要忘記我
不要離開我
永遠只看著我
你的願望
我聽見了
我一定會實現你的願望
(第7話  暗殺者起誓)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第8話  暗殺者沉醉其中)